我希望您过一段时间后如何将我带入日常工作中，例如
你早上几点起床，你在说什么-不好
凌晨3点好，撒尿mm-hmm，然后退缩，否则人们知道了那件事，那么我
尝试往回走，我通常是在凌晨5:00左右醒来
然后我看着我的嘶嘶声卷轴
老实说今天早上7:00到8:00我做了一个桃子冰沙，呵呵
还有桃子和草莓冰沙，您真的想要足够的冰冻海滩，或者我
事先将桃子冷冻，草莓放一点点，看看吧
在那儿，小孔雀，你把桃子冻了吗
自己还是您要购买冷冻的馅饼，冷冻的桃子可能会切成薄片
晚上我会把它切下来，然后放入冰箱
这是一个有趣的游戏之夜，最近我一直都在做，每天晚上
是的，今晚回家后，我将冻结我的水果和鸡蛋，并且
然后早上我会去哇
真的真的真的开始过成年生活你真的是你和你的
整个夏天，整个家庭都在不列颠哥伦比亚省度过，所以我知道
之所以着迷，是因为我自己对此有幻想
在那里发生了什么当你在那里时你会做什么
好吧，我早上3:00起床
小便不，我住在他们中间
木头我能告诉你吗，是的，我很尴尬，我的电话是
响起来是真的吗？耐嚼的蚂蚁是在脚踝吗，是的，我是
不回答我提出来，因为你知道你这样做意味着推文
是的，我不需要像亲戚在不知道的情况下给我发短信
我要来了，我堂兄给我发了短信，我可以读吗
是的，请确定这是我不需要的推文，因为这
是我在说iPhone之前正确的文字-它运行在柴油上
刚刚读到自己今晚的Kimmel，请不要让家人难堪
表姐写的那个名字叫乔伊
Naza relah你爱Joey Nezzer Ellen是的，是的，我愿意
我不知道他是我表弟的表弟，我认为可以删除，但是回到
是的，回到加拿大，我住在树林里，我们训练了很多
树林里的动物，当我回到家时，你必须做些什么
小鸟将在我的肩膀上飞来飞去，像迪士尼电影一样脱掉我的毛衣
就像迪斯尼电影一样，我有一只麋鹿在照看这片土地
驼鹿的名字叫什么，他叫格伦·互联网（Glen Internet），
哦，但是当你们离开时，他会照顾周围的地区
夏季炎热的格伦照顾土地，那里现在有问题吗
是的，你喜欢它，当你不得不回到加利福尼亚时，你会感到难过吗？
好吧，您知道我的想法，我认为我们这些生活在城市和郊区的人
你知道那是一秒钟很严重的，我认为在我们陷入混乱的时候
当我们一次住在这些钾肥中时，我的速度和我在树林中的速度
真的真的真的放慢了mm-hm，这对我来说是非常有益的，
你我喜欢在树林里漫步，你
知道采蘑菇，而不是那种普通的，只是普通的兔子做的
孩子们喜欢您的孩子，您和我们一样，我们的孩子年龄相同
五分钟的时间让孩子们喜欢到那里去，在大自然中，是的，他们
喜欢到处乱跑，有很多裸体哦
苍蝇类型的东西，他们不是裸体的我让我们做些令人毛骨悚然的事，但这很好
很高兴能够去那里加拿大是一个非常非常好的地方
他们是孩子们适应良好的孩子吗？您对他们很奇怪吗？还是没人？
不知道，因为我的个性，我在问他们是否
调整得好还是不好四秒钟前，你说你在裸体运动
和他们在一起，对吧，好男孩，好男孩，是的，是的，我为之骄傲
他们非常非常，他们没有叛逆，像超常人或类似的东西
嗨，他们会怎样做得好我的呢
我的东西不是我的孩子做很多奇怪的事情，比如说做得很好
我儿子哦昨天大胆地抚摸了祖母的乳房，他
说的是诺尼·布比诺尼·布比诺尼·布比，因为他抓住了其中一个，
然后拍了拍，越过了另一个，说了nyny boobie nonny boobie
所以我确实有话要说，我不应该说
电视，你应该说它，你认为你把它剪掉了哦，是的
剪好了，好吧，那一定是法兰克福女士们肯定的
我真的要你把这个剪掉，好吗
好吧，好吧，我的儿子-他他看到我在撒尿，呵呵三
早上知道我已经做完了，他走到我身边
他说他去爸爸我可以摸你的大阴茎吗
无论如何，我期待着您把它放在表演下，您说了什么
我说不，我是说你做对了，是的，我看了你的电影
昨晚你欠你的钱不，我没有付钱
什么都可以，但它哦，不，太好了，非常有趣，非常有趣，谢谢
这是一个基于所有人的表演，我知道我会想象每个人
知道两个蕨类植物之间是不是我是你做过的那个
巴拉克·奥巴马（Barack Obama）吸引了无数人观看，是的，是的，所以
也许人们知道它是因为他在上面，但是是的，我们制作了一部电影格式的
在这五分钟的互联网中，他做了一个我做了两个之间的第一个
是的，是的，所以，如果您不知道他们是
只是这些粗鲁的采访显示了我在说些什么，我想知道你是否
曾经幻想说粗鲁的话，我是说你有点像在说粗鲁的话
你有能力抚养孩子吗这种事情吸引了很多演员
人们知道我不认识他们很多，但是是的，他们很棒，有些很棒的人
与minitek Cumberbatch给Tiffany Haddish的那封信David Letterman是的
是的，大卫·莱特曼（David Letterman）得了约翰·雷根（John Legend）病，是的，特根（Tegan）
哦，马修·麦康纳（Matthew McConaughey），是的，是的，很好，你知道我们该怎么做
我们回来时休息一下，我想听听发生了什么事，因为
马修·麦康纳（Matthew McConaughey）有一个很棒的场景，扎克（Zack）也是
昨天，这比他刚刚告诉我们扎克的故事更加荒谬。
Galifianakis在这里
扎克（Zach）在这里，他在Netflix上有一部电影，实际上你有第一部原创电影
Netflix上的内容，这是非常疯狂的，是的，我认为现场直播
说他们曾经生产过的鲑鱼紫洋葱，由于某种原因，他们
继续，并在那一点之后使自己成为了一家公司，是的，那是
我认为Netflix曾经做过的第一件事是
他们做过的第一件事就是原始的，而现在，你却在很多年后
在两个蕨类植物之间有适合的表演，这不是真正的表演，而是一系列
对与人的访谈进行渐晕，并向他们提出奇怪的问题
老兄，您昨天做了一些事情，所以我提拔了这一点，我认为
不寻常且富有创造力的方式是的，这部戏是电影是在
有线接入站，所以我们尝试在有线接入中真正推广该节目
真正的有线电视频道上的有线电视节目，是的，较低层的电视是
您做了几场演出我昨天做了两场-您如何预定
他们看着他们，并决定要受到尊敬的人，然后您去了
我刚刚说过的标题，如果您能找到30分钟的电缆通道
从我家我去做，你会去做，所以他们找到了一个三十岁的孩子
离我家五分钟路程，这不是这不是电影的一部分
这个乔，这是真实的事情，真的，我昨天不知道自己在做什么
不知道是什么节目我没有做很多研究，所以我走进去
我想我没看过我不知道这是什么
好吧，你会爱上它，我可以问你知道它的作用吗
心理上他们割礼了吗？
你有自己的贴花吗，在橙县有一个人下来
可以做到，甚至做到这一点，是的，爸爸，您可以在它前面添加空白
尤其是如果一个人打了一个球，而他又打了个lapper，那就是我这样做的原因
他们对个人电影大笑，他们似乎喜欢你，他们看过电影吗？
他们从未听说过我，是的，我们不知道我们不熟悉
彼此，所以我在预告片中提到了Matthew McConaughey和宜家
认为可以说它不会在拖车中毁掉它是可以的，你们在那里
泄漏，它变成了洪水mm-hmm，最终您被困在了一个水族馆中
是的，所以和马修（Matthew）的B发生了这么大的堵嘴，他是他的好朋友
现在是我的，所以在进行了如此大的水景之后，就像我们很湿一样
所以我们俩都去演播室外面，我湿透了，我
开始脱掉我的衬衫，然后我注意到他开始脱下他的衬衫
脱掉衬衫，我走了，你要把你的衬衫拿走吗
他走了，是的，我走了，哦，我不能把我的衣服放回去
McConaughey，你不想让他尴尬，我不想让他尴尬
很好，那是我很小的时候，我很喜欢他，很喜欢他，另一件事
我知道现在就在你身后，但是我把你在FX上的精彩演出放到了我
绝对地
这已经完成了，为什么观众中的人会鼓掌，就像他们知道
节目曾经看过的节目，你知道这很有趣，你说那是因为我
实际上已经在线了，这就是为什么我认为您不应该结束它的原因
很快，是的，我继续使用Google，我认为我们的计算机坏了，但是请相信我
在这个上，现在在家中在Google上执行此操作，并输入单词baskets
而当您做秀时，实际的产品称为
您就像前六个条目的篮子是您的表演，然后我们进入
对我来说，柳条篮对我来说似乎不合适
比一篮子电视更重要的事实证明你错了，他们在任何意义上都没有
你用谷歌我的名字出现的第一件事是PP的时间是凌晨3点
成为Netflix的下一件事情，你知道它会现在
Netflix谢谢Zach，我们会马上回来Whitney Lake Bell嗨，我很吉米
kimmel一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频点击中
订阅帮助我逃脱